¡Vamos! Llévatelo, ahora, ¡corre!
¡Se rompió!
¡Ay!
¡Vamos! ¡Anímate!
El marcador de los Caballeros se mantiene.
Pero... el jugador lesionado...
Parece que no puede seguir.
Esperemos para una recuperación rápida.
¿Qué haces?
Eso es falta de respeto al pasador.
¡Eso es una falta de 15 yardas, idiota!
No me hagas expulsarte del juego, entrenador.
Esta es mi casa, muchacho.
No puedes dirigir este equipo, chico.
¡Ey!
¡Hijo de puta!
¡Ey, escúchame!
¿Estás ciego?
¡Arregla!
Entrenador, no me cuestiones.
Si quieres seguir entrenando,
vuelve a tu banquillo ahora.
Sí.
¡Hijo de puta!
¿Cuánto les pagas a estos árbitros?
Da igual.
Tu único jugador estrella está fuera.
No tienes chance de ganar hoy.